[音乐]嘿，戴夫电视在这里怎么样，如果
该视频的外观，声音和感觉有些不同，这是因为
如果您有兴趣，可以做一些特别的事情，关注我的Twitter
几天后，您将了解为什么原因，但在我身后的是我安装的计算机
使用2018年的大部分时间，所以我将从硬件开始，然后
进入它的细节我今年最常使用的笔记本电脑实际上是
razorblade 15，所以这是一个具有144赫兹屏幕的设备，非常适合游戏
我今年做得太多了，非常适合视频编辑，而事情是
我可以使用许多其他笔记本电脑，但实际上我使用了这台笔记本电脑
最主要是因为它的设计，我喜欢它看起来像的样子
感觉到的，当出现汞银或汞白非洲时，他们
称它为然，这是我随身携带的笔记本电脑
我今年使用最多的键盘实际上是评审团的口径
键盘这是一个无线键盘，它有RGB灯和类似的东西
如果您想使用它，但我今年早些时候做了一个视频，叫做
完美的键盘，它实际上具有不同的键盘
控制键盘，但那东西是有线的，我真的很喜欢无线
经验，所以我只是经常参加陪审团投票，而不是这样
年份和强烈推荐用于此特定设置的出色键盘
我正在考虑将这些键更改为白键的视频，但实际上
灰色按键看起来更好，这些实际上是该控件的按键
关键字此关键字的原始关键字为白色，但看起来更好
让它很棒，并使整个设置看起来更紧凑
鼠标是Logitech的MX master 2，它的无线鼠标是
一大堆不同颜色的白色看起来特别好
我的设置，但我最喜欢的是您可以
使用它连接到多个设备，因此如果您切换计算机，则切换到
就像笔记本电脑的台式机一样，您只需使用
只需按下一个按钮，它就是一款很棒的无线鼠标，它具有超长的使用寿命
电池续航时间该显示器是LG所见的38，它是一款宽屏显示器
不是超级准确的颜色颜色不够准确，但是我喜欢它的宽度，我
认为我最喜欢这款显示器的地方是它的外观如何干净
很多大而健康的显示器，例如黑低音，以及诸如此类的东西
是银色的白色，现在在智能手机上看起来很干净
使用最多的是这里实际上是2017年的iPhone 10
但是我最喜欢的手机实际上是Pixel 3，所以这就是
我认为，坐在场景中的像素3可能是最好的相机
感觉就像是拍摄最清晰的图像，因为我拍了照片
我的孩子跑来跑去的东西很多，我只想要一台快速摄影机
坐在一些蓝皮书上的头真的很好的汽车图像，这些都是来自poppin
如果您对它们感兴趣，我会在下面将其链接到下方，
背景，所以这盏灯是小米制造的，通常有一条红色电源线
但是我花了一些时间在上面涂指甲油，我认为它看起来不像
太好了，但我受不了了，我觉得如果要去现场的话，
必须是蓝色的，这只是我想做一段时间，直到我终于做到了
今天早些时候使其与整个设置相匹配现在在抽屉中有一些
耳机这些是B noh8，我相信我可能是错的一个链接
下方的位置不正确，这里有一个蓝色的云端硬盘，所以这是来自天使鸟的
这是SST超快超小，我认为它看起来不错，这就是为什么我去了
它有一个来自锚的白色移动电源，看起来很干净
银行主播，如果您曾经看过，我很想在您身上看到这种颜色
币，这里还有一把刀，我拥有这把刀的唯一原因是
因为对我来说看起来超酷，白色和蓝色是银色和蓝色
完全符合我的整个色彩设置，这里还有另一个鼠标，所以这是
Logitech G 703，它是游戏鼠标，我切换到此鼠标
当我在玩游戏时，但此电池的电池寿命确实很短，所以我
不要将其用于常规台式机，但是如果您有兴趣，这可能是
我认为，现在市场上最好的游戏鼠标
另一个抽屉有11英寸iPad Pro，这是我最喜欢的Apple
从2018年开始的设备，它看起来超级酷，这就是当你看起来
在设备上，它们看起来真的很不错，这很吸引您使用
只是让您想更多地使用设备，所以我感觉就像苹果钉住了设计一样
元素今年，它只是使人们想要使用这个东西，因为
说真的，如果您考虑使用其中的硬件，那显然更好
与上一代产品相比明显更好，但事实并非如此
突然变得更有用了，但是由于它在您手中的感觉好极了，以及如何
您想使用看起来很棒的设备的很多事情，只是让人们想要使用
他们更多，所以这可能就是我坚持下去的原因，但基本上就是这样
整个设置有点像我使用的设备的快照
超过20:18的大部分时间，是的，希望你们喜欢
如果您喜欢它，我们会喜欢它的视频拇指，下次我会再见的
[音乐]